Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Tagapagbigay
Ang hamak na monghe na ito ay hindi kumakain buong araw.
Umuulan sa labas.
Maaari ba akong sumilong sa ulan sa loob?
Gusto mong pumasok,
pero gusto kong lumabas.
Zen master
Pwede mo ba akong ilayo?
Gusto ni Liu Yanran na ilayo siya ng monghe.
Ibig bang sabihin nito
nilapitan ng monghe ang pamilya Liu na may ibang motibo?
Balak na akitin si Liu Yanran palabas
at pagkatapos ay patayin siya?
Ngunit ang monghe na ito ay hindi mukhang masamang tao.
Maaaring kilala mo ang mukha ng isang tao ngunit hindi ang kanilang puso.
Sino ang makapagsasabi?
Lin Xiaoran
Hmm.
Halos tatlong araw na.
Mukhang na-overestimate kita.
Iyong Kamahalan
Mahistrado ng County na si Sun
Si Liu Gui ay nahuhumaling sa madilim na mga ritwal at inabuso ang kanyang mga anak na inampon.
Matapos mabunyag ang kanyang mga krimen, nagpakamatay siya dahil sa kasalanan.
Maaari mong isara ang kaso.
ano? Ito...
Talaga bang hindi natin hahayaang suriin muli ng coroner ang mga katawan?
Mahistrado ng County na si Sun
Nakita ko si Liu Gui noon pa man.
Siya ay mahina at kapos sa hininga sa buhay.
Siya ay nagdusa mula sa yin deficiency at yang depletion.
Binuo niya ang bangkay na ito upang sumipsip ng yin upang madagdagan ang yang.
Upang pahabain ang buhay at mapahusay ang pagnanais.
Siya ay isang hayop na kinain ng pagnanasa.
arestuhin siya.
Pero...
Mahistrado ng County na si Sun
Mag-isyu ng notice.
Ipahayag na ang salarin ay pinarusahan.
Sige.
Sir Li, huwag kang mabalisa.
Pag-isipan ito.
Natagpuan namin ang mga bangkay nina Liu Gui at Liu Qiaoqiao.
Ngayon ay nawawala si Liu Jiaojiao.
Para kaming laging nasa likod ng isang hakbang.
Parang alam ng multong ito ang bawat kilos namin.
Lin Xiaoran, ano ang ibig mong sabihin?
Nasa atin ang multo.
Kung lahat ng ito
ay nauugnay sa kung ano ang nakasulat sa aklat na iyon,
Hey, Sir Li,
tutulungan mo ba akong mag-show?
Mahistrado ng County Sun, hindi ba sarado na ang kaso?
anong ginagawa mo
Iyong Kamahalan
Naniniwala ako na ang pagsasara ng kaso tulad nito ay masyadong nagmamadali.
Dapat nating suriin muli ang mga katawan.
Upang maiwasang mawalan ng anumang mga pahiwatig.
Hindi ko kailanman nagustuhan ang charlatan na ito.
Ngunit ang kasong ito ay lalong kasuklam-suklam.
Hindi nabalitaan.
Mahistrado ng County na si Sun
Hindi ka isa sa mga bagay na kumplikado.
Dapat mong isara ang kaso nang mabilis.
Para pakalmahin ang publiko.
Ano, balak mo bang suwayin ang utos ng imperyal?
Gaya ng utos mo.
Tara na.
Well?
Mukha ba siyang multo sayo?
Kalmado at hindi nagmamadali.
Maluwag sa kalikasan.
Na may kulog sa kanyang puso,
ngunit ang kanyang mukha ay kalmado na parang tubig.
Ang isang taong tulad niyan ay tiyak na hindi kasing simple ng inaakala nila.
Willow buhay, paikutin ang tuktok.
Willow green, paliparin ang saranggola.
Willow patay, sipain ang shuttlecock.
Willow buhay, paikutin ang tuktok.
Willow green, paliparin ang saranggola.
Ito na lang ang makapal na coat na natitira sa bahay.
Dapat nating ibenta ito.
Para bumili ng langis ng lampara.
Mas mahalaga ang pag-aaral mo.
Sobrang lamig kapag nag-aaral ka sa gabi.
Hindi ko kayang maging cold sayo.
My lady, sumama ka sa akin.
Nagdusa ka.
Hindi ko nararamdaman na naghihirap ito.
Wala lang talaga akong maitutulong sayo.
Ang tanging maibibigay ko ay isang tahimik na silid.
Yao'er, lumabas kasama ang iyong ina.
Ama, lalabas ako para maglaro.
Sige, Yao'er, magpakabait ka.
Mm.
Ihahatid ko na ang mga tapos na damit kay Sir Wang.
Yao'er
Mm-hmm
Manatili dito
Huwag makinig sa kahit ano
Malapit nang bumalik si nanay
Mm-hmm
Halika, magtakpan ka
Naaalala mo ba ang nursery rhyme na itinuro ko sa iyo?
Mm-hmm
Kantahan mo ako ha?
Willow buhay, paikutin ang tuktok
Willow green, paliparin ang saranggola
Patay ang Willow
Bilisan mo
Sir, pwede po bang magbayad ng kaunti kaysa sa huling pagkakataon?
Nandito lang ako dahil mura ka
Kung hindi, nagpunta ako sa brothel
Willow buhay, paikutin ang tuktok
Willow green, paliparin ang saranggola
Willow patay, sipain ang shuttlecock
Yao'er
paano ito?
Galit na asawa, patay na anak
Ngunit siya ay kumikilos nang napakakalma sa harap ng mga tagalabas
Isang pangkaraniwang mahistrado ng county
Nakakagulat na interesado sa kasong ito
Tara na
Willow buhay, paikutin ang tuktok
Willow green, paliparin ang saranggola
Willow patay, sipain ang shuttlecock
Yao'er
Aking Yao'er
Inay, nilalamig ako
Hahawakan ka ni nanay, hahawakan ka ni nanay
Sa paghawak sa iyo ng nanay, hindi ka manlalamig
Yao'er
Iligtas mo ako, iligtas mo ako, iligtas mo ako
Iligtas mo ako
aking ginang
Para gumaling ang iyong karamdaman
Ang tagal ko ng nagplano
Ngayon ang huling hakbang na lang ang natitira
sayang naman
Pero nagsimula na silang maghinala sa akin
Iligtas mo ako
aking ginang
Maaari lamang kitang ipadala sa kapayapaan
Hindi kita matulungan masyado
Tahimik na kwarto lang ang maibibigay ko sayo
Hindi kita mailigtas
hindi makita
Ang katawan na ipinanganak mula sa kawalan ng anyo
Parang mga ilusyon na bumubuo sa lahat ng hugis